It is “sahaja”, it means born with you.
C'est 'sahaja', ce qui signifie 'né avec vous'.
It also means: it is spontaneous.
Cela signifie également que c'est spontané.
So the right to become one with the Divine is born with us.
Ainsi, le droit de ne faire qu'un avec le Divin est inné.
It is built in within our being, the way it is shown here in a subtleway.
Il est intégré à notre être, comme c'est montré ici, de manière subtile.
All these centres are created within
Tous ces centres ont été créés en nous
us in the different stages of our evolution,
au cours des différentes étapes de notre évolution,
which are being strengthened by the different Incarnations of the Prophets and of the other
et sont renforcés par les différentes incarnations du Prophète et les autres
Incarnations that they have made this part available to us for our ascent.
incarnations, qui ont mis cette partie à notre disposition pour notre ascension.
Now, the problem is that in this world,
Le problème, c'est que dans ce monde,
they are many people who are not yet feeling this urge to be the Spirit.
beaucoup de gens ne ressentent pas encore cette envie d'être l'Esprit.
But there are still millions
Mais il y en a encore des millions
who are feeling that there is something beyond, they are the special category of the people.
qui sentent qu'il y a quelque chose au-delà. Ils constituent une catégorie particulière de personnes.
So as William Blake has said that: “Men of God have to become prophets,
Comme l'a dit William Blake : « Les hommes de Dieu doivent devenir des prophètes,
and they will have the power to make other prophets”, that is The Time today.
et ils auront le pouvoir de créer d'autres prophètes. » C'est l'époque aujourd'hui
All of them have prophesized about these special times,
Tous ont prophétisé ces temps particuliers,
even Mahomet sahib has said it very clearly: “at the time of Resurrection, your hands will speak”.
même le Prophète Mohamed l'a dit très clairement : « au moment de la Résurrection, vos mains parleront. »
But people don’t talk of resurrection, they just talk of the Doomsday.
Mais les gens ne parlent pas de résurrection, ils parlent seulement du Jugement Dernier.
He was the same principal as other Prophets were like Abraham, Moses,
Il était le même principe que les autres prophètes comme Abraham, Moïse,
Nanaka, Janaka, all of them are the same principal of Primordial Master.
Nanaka, Janaka, tous sont le même principe du Maître Primordial.
They tried to teach you the balance of life which is called as dharma.
Ils ont essayé de vous enseigner l'équilibre de la vie, appelé 'dharma'.
If you do not have the dharma within you - dharma is the valency of man, is ten valences he has got,
Si vous n'avez pas de dharma en vous - le dharma est la valence de l'homme, il a dix valences,
while the matter has got only eight, animals nine, and the human beings have ten valences.
alors que la matière n'en a que huit, les animaux neuf, et les êtres humains dix valences.
So there has been principal ten Incarnations and those
Il y a donc eu dix incarnations principales
who came on this earth to teach us the balance.
qui sont venues sur cette terre pour nous enseigner l'équilibre.